Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/Settings.po
Languages: ko

# ModUi/&AccountForAllDiceOnSavageAttack
source: Add all dice from base weapon damage to features that add base weapon damage instead of 1 dice only <i><color=#F0DAA0>[Savage Attack, 2H weapons, etc.]</color></i>
ko: 무기 피해 주사위 하나만을 추가로 더하던 특성들이 모든 무기 피해 주사위를 추가로 더하도록 합니다. <i><color=#F0DAA0>[야만적인 공격, 양손무기 등등]</color></i>

# ModUi/&AddAllToStore
source: Add all to store
ko: 전부 상점에 추가

# ModUi/&AddBleedingToLesserRestoration
source: Add the <color=#D89555>Bleeding</color> condition to the ones removed by <color=#D89555>Greater</color> and <color=#D89555>Lesser Restoration</color>
ko: <color=#D89555>상급 치유</color>와 <color=#D89555>하급 치유</color> 주문으로 제거할 수 있는 상태이상에 <color=#D89555>출혈</color> 상태 추가

# ModUi/&AddCustomIconsToOfficialItems
source: Add custom icons to official game items <i><color=#F0DAA0>[ammunition, recipes, kits, etc.]</color></i> <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 공식 게임 아이템에 커스텀 아이콘 추가 <i><color=#F0DAA0>[탄환, 제조, 도구 등.]</color></i> <b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>

# ModUi/&AddHumanoidFavoredEnemyToRanger
source: Add humanoid preferred enemy to <color=#D89555>Rangers</color>
ko: <color=#D89555>레인저</color> 주적에 인간종 유형 추가

# ModUi/&AddNewBrightEyeColors
source: Add new bright eye colors
ko: 밝은 계열의 눈 색상 추가

# ModUi/&AddNewWeaponsAndRecipesToShops
source: Add new weapons and recipes to shops <i><color=#F0DAA0>[hand wraps, halberds, pikes, long maces, hand crossbows]</color></i> <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 상점에 신규 무기 및 제조법 추가 <i><color=#F0DAA0>[핸드랩, 할버드, 파이크, 롱 메이스, 핸드 크로스보우]</color></i> <b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>

# ModUi/&AddPaladinSmiteToggle
source: Add a toggle to allow <color=#D89555>Paladins</color> to only enable smites on critical hits <i><color=#F0DAA0>[useful to minimize reaction prompts]</color></i>
ko: <color=#D89555>팔라딘</color>이 치명타를 맞췄을 때만 강타가 가능하도록 설정 켜기. <i><color=#F0DAA0>[반응 행동 창이 켜지는 빈도를 줄일 수 있음]</i>

# ModUi/&AddPickPocketableLoot
source: Add pickpocketable loot <i><color=#F0DAA0>[suggested if <color=#D89555>Pickpocket</color> feat is enabled]</color></i>
ko: 소매치기 가능한 전리품 추가 <i><color=#F0DAA0>[제안 <color=#D89555>소매치기</color> 가능할 때]</color></i>

# ModUi/&AddToStore
source: Add to store
ko: 상점에 추가

# ModUi/&Advanced
source: <color=#F0DAA0>Advanced:</color> <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: <color=#F0DAA0>고급:</color> <b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>

# ModUi/&AdvancedHelp
source: . <b><color=#C04040E0>ATTENTION:</color></b> These settings will require the player to have this mod installed
ko: . <b><color=#C04040E0>주의:</color></b> 이 설정을 사용하려면 플레이어에게 이 모드가 설치되어 있어야 함

# ModUi/&AllItemInDm
source: All items in DM
ko: DM 내 모든 아이템

# ModUi/&AllRecipesInDm
source: All recipes in DM
ko: DM 내 모든 제조법

# ModUi/&AllowAllPlayersOnNarrativeSequences
source: <i>+ Allow all players on narrative sequences</i>
ko: <i>+ 내러티브 시퀀스에서 모든 플레이어 허용</i>

# ModUi/&AllowAnyClassToWearSylvanArmor
source: Allow any class to wear <color=#D89555>Sylvan Armor</color> or <color=#D89555>Lightbringer Clothes</color>
ko: 모든 직업이 <color=#D89555>실반 갑옷</color> 또는 <color=#D89555>광휘의 의복</color>을 착용할 수 있습니다

# ModUi/&AllowAssigningOfficialSpells
source: Allow official spells to display on these lists
ko: 다음 목록에 공식 주문을 표시하도록 허용

# ModUi/&AllowBeardlessDwarves
source: Allow beardless <color=#D89555>Dwarves</color>
ko: 수염 없는 <color=#D89555>드워프</color> 허용

# ModUi/&AllowClubsToBeThrown
source: Allow <color=#D89555>clubs</color> to be thrown like <color=#D89555>daggers</color> or <color=#D89555>hand axes</color>
ko: <color=#D89555>클럽</color>을 <color=#D89555>대거</color>나 <color=#D89555>핸드 액스</color>처럼 던질 수 있도록 허용

# ModUi/&AllowDruidToWearMetalArmor
source: Allow <color=#D89555>Druid</color> to wear metal armor
ko: <color=#D89555>드루이드</color>의 금속 갑옷 착용을 허용

# ModUi/&AllowDungeonsMaxLevel20
source: Allow dungeons with max level 20
ko: 최대 레벨 20의 던전을 허용

# ModUi/&AllowFlightSuspend
source: Allow temporarily suspending flight from items and spells <i><color=#F0DAA0>[does not affect wildshape or flying races]</color></i>
ko: 아이템과 주문의 비행을 일시 중단 허용 <i><color=#F0DAA0>[변신 또는 비행 종족에는 영향을 주지 않습니다]</color></i>

# ModUi/&AllowGadgetsAndPropsToBePlacedAnywhere
source: Enable <color=#1E81B0>CTRL</color> click to bypass any check when placing gadgets or props
ko: <color=#1E81B0>CTRL</color> 클릭으로, 도구나 물체를 배치할 때 모든 확인을 건너뛰게 하기

# ModUi/&AllowHornsOnAllRaces
source: Allow horns on all races <i><color=#F0DAA0>[results might look terrible depending on race, head and horn]</color></i>
ko: 모든 종족이 뿔을 만들 수 있게 허용 <i><color=#F0DAA0>[경우에 따라 끔찍한 몰골이 만들어질 수도 있음]</color></i>

# ModUi/&AllowMoreRealStateOnRestPanel
source: Allow more real state on rest panel <i><color=#F0DAA0>[hide after rest actions on before panel and recovery features on after panel]</color></i>
ko: 휴식 패널에서 더 많은 행동 허용 <i><color=#F0DAA0>[이전 패널에서는 휴식 행동 후 패널이 숨겨졌지만 회복 특성을 더 사용할 수 있게 합니다]</color></i>

# ModUi/&AllowStackedMaterialComponent
source: Allow stacked material component <i><color=#F0DAA0>[e.g. 2x500gp diamond is equivalent to 1000gp diamond]</color></i>
ko: 재료 요소 중첩 허용 <i><color=#F0DAA0>[예: 2x500gp 다이아몬드는 1000gp 다이아몬드와 동일]</color></i>

# ModUi/&AllowTargetingSelectionWhenCastingChainLightningSpell
source: Allow target selection when casting the <color=#D89555>Chain Lightning</color> spell
ko: <color=#D89555>연쇄 번개</color> 주문 시전 시 대상을 선택할 수 있게 허용

# ModUi/&AllowUnmarkedSorcerers
source: Allow <color=#D89555>Sorcerer</color> without origin markings and tattoos
ko: 기원 및 문신이 없는 <color=#D89555>소서러</color> 허용

# ModUi/&AltOnlyHighlightItemsInPartyFieldOfView
source: <color=#1E81B0>ALT</color> key only highlights gadgets in party field of view <i><color=#F0DAA0>[custom dungeons only]</color></i>
ko: <color=#1E81B0>ALT</color> 키는 파티 시야에 있는 물체만 강조 표시합니다 <i><color=#F0DAA0>[사용자 지정 던전만 해당]</color></i>

# ModUi/&ArcaneShieldstaffOptions
source: Allow <color=#D89555>Arcane Shieldstaff</color> to be attuned by any class
ko: 모든 직업이 <color=#D89555>비전 보호 스태프</color>를 조율할 수 있도록 허용

# ModUi/&AttackersWithDarkvisionHaveAdvantageOverDefendersWithout
source: Attackers with <color=#D89555>Darkvision</color> have advantage over defenders without
ko: <color=#D89555>어둠시야</color>를 가진 공격자는 그렇지 않은 방어자에게 이점을 받음

# ModUi/&Backgrounds
source: <color=#F0DAA0>Backgrounds</color>
ko: <color=#F0DAA0>배경</color>

# ModUi/&BackgroundsAndRaces
source: Backgrounds & Races
ko: 배경 및 종족

# ModUi/&Basic
source: <color=#F0DAA0>Basic:</color>
ko: <color=#F0DAA0>기본:</color>

# ModUi/&Bestiary
source: Bestiary
ko: 생물도감

# ModUi/&BestowCurseNoConcentrationRequiredForSlotLevel5OrAbove
source: <color=#D89555>Bestow Curse</color> does not require concentration when cast with a L5+ spell slot
ko: <color=#D89555>저주 부여</color>를 5레벨 이상 주문 슬롯으로 시전할 때 집중 불필요

# ModUi/&BlindedConditionDontAllowAttackOfOpportunity
source: The <color=#D89555>Blinded</color> condition doesn't allow attack of opportunity
ko: <color=#D89555>실명</color> 상태면 기회 공격을 허용하지 않음

# ModUi/&Blueprints
source: Blueprints
ko: 블루프린트

# ModUi/&Campaigns
source: <color=#F0DAA0>Campaigns:</color>
ko: <color=#F0DAA0>캠페인:</color>

# ModUi/&CampaignsAndLocations
source: <color=#F0DAA0>Campaigns and locations:</color>
ko: <color=#F0DAA0>캠페인 및 위치:</color>

# ModUi/&Category
source: Category
ko: 분류

# ModUi/&ChangeDragonbornElementalBreathUsages
source: Change <color=#D89555>Dragonborn</color> elemental breath usages to Constitution modifier per short rest
ko: <color=#D89555>드래곤본</color> 원소 숨결 횟수를 짧은 휴식마다 건강 수정치 만큼으로 변경

# ModUi/&ChangeSleetStormToCube
source: Change <color=#D89555>Sleet Storm</color> to use a cube instead of a cylinder
ko: <color=#D89555>진눈깨비 폭풍</color>주문 범위를 원통 대신 육면체를 사용하도록 변경

# ModUi/&Changelog
source: <b><color=#D89555>Change Log</color></b>
ko: <b><color=#D89555>변경 내역</color></b>

# ModUi/&Character
source: Character
ko: 캐릭터

# ModUi/&CharactersPool
source: Characters Pool
ko: 캐릭터 목록

# ModUi/&Classes
source: <color=#F0DAA0>Classes</color>
ko: <color=#F0DAA0>클래스</color>

# ModUi/&Crafting
source: <color=#F0DAA0>Crafting:</color>
ko: <color=#F0DAA0>제작:</color>

# ModUi/&CraftingHelp
source: . Press the button to learn recipes instantly on the active party\n. Items added to stores might need the party to travel away from the location and come back
ko: . 버튼을 누르면 활성화된 파티에서 즉시 제작법을 배울 수 있습니다\n. 상점에 추가돼야 하는 아이템은 파티가 해당 위치를 떠났다가 다시 돌아와야 합니다

# ModUi/&Credits
source: Credits
ko: 제작자들

# ModUi/&CreditsAndDiagnostics
source: Credits & Diags
ko: 제작자 및 파일 분석

# ModUi/&Critical
source: <color=#F0DAA0>Critical Hit:</color>
ko: <color=#F0DAA0>치명타:</color>

# ModUi/&CriticalOption0
source: <color=#D89555><b>0</b></color>: game default, roll any damage dice twice, add the result and add modifiers <i><color=#F0DAA0>[XdY+XdY+Z]</color></i>
ko: <color=#D89555><b>0</b></color>: 게임 기본값으로, 피해 주사위를 두 번 굴려 값을 더하고 수정치를 더합니다 <i><color=#F0DAA0>[XdY+XdY+Z]</color></i>

# ModUi/&CriticalOption1
source: <color=#D89555><b>1</b></color>: sum the maximum result for the damage dice and add it to the attack's damage <i><color=#F0DAA0>[XdY+(X*Y)+Z]</color></i>
ko: <color=#D89555><b>1</b></color>: 피해 주사위의 최대값을 합산하여 피해량에 더합니다 <i><color=#F0DAA0>[XdY+(X*Y)+Z]</color></i>

# ModUi/&CriticalOption2
source: <color=#D89555><b>2</b></color>: keep re-rolling any damage dice that roll the highest possible result and add it to the total damage
ko: <color=#D89555><b>2</b></color>: 아무 피해 주사위를 계속 굴려 가능한 가장 높은 결과가 나오면 총 피해에 더합니다

# ModUi/&CriticalOption3
source: <color=#D89555><b>3</b></color>: Double your attack's total damage instead of rolling additional dice. <i><color=#F0DAA0>[(XdY+Z)*2]</color></i>
ko: <color=#D89555><b>3</b></color>: 추가 주사위 대신 총 피해량을 두 배로 합니다 <i><color=#F0DAA0>[(XdY+Z)*2]</color></i>

# ModUi/&Deities
source: <color=#F0DAA0>Deities</color>
ko: <color=#F0DAA0>신격</color>

# ModUi/&DisableAutoEquip
source: Disable auto-equip of items in inventory
ko: 인벤토리에 있는 아이템의 자동 장착 비활성화

# ModUi/&DisableClassPrerequisitesOnModFeats
source: Disable level pre-requisites on feats provided by this mod
ko: 이 모드에서 제공하는 특성의 레벨 전제 조건을 비활성화

# ModUi/&DisableRacePrerequisitesOnModFeats
source: Disable race pre-requisites on feats provided by this mod
ko: 이 모드에서 제공하는 특성의 종족 전제 조건을 비활성화

# ModUi/&DisableSenseDarkVisionFromAllRaces
source: Disable <color=#D89555>Sense Dark Vision</color> from all playable races <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 플레이 가능한 모든 종족의 <color=#D89555>암흑 시야</color>를 비활성화 <b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>

# ModUi/&DisableSenseSuperiorDarkVisionFromAllRaces
source: Disable <color=#D89555>Superior Sense Dark Vision</color> from all playable races <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 플레이 가능한 모든 종족의 <color=#D89555>뛰어난 암흑시야</color>(일반 암흑시야의 두 배 거리)를 비활성화 <b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>

# ModUi/&DisableUnofficialTranslations
source: Disable unofficial translations support to speed up mod <i><color=#F0DAA0>[unless I speak Chinese, Italian, Japanese, Korean or Spanish]</color></i>
ko: 비공식 번역 지원을 비활성화하여 모드 속도 향상 <i><color=#F0DAA0>[한국어, 일본어, 중국어, 이탈리아어, 스페인어 사용자가 아닐 경우 체크]</color></i>

# ModUi/&DisableUpdateMessage
source: Disable update messages <i><color=#F0DAA0>[blue pill users, this is your last chance]</color></i>
ko: 업데이트 메시지 비활성화 <i><color=#F0DAA0>[파란약을 먹고 아무 소식도 듣지 않기]</color></i>

# ModUi/&DisplayAllKnownSpellsDuringLevelUp
source: <i>+ Display all known spells from other classes during level up</i>
ko: <i>+ 레벨업 중 다른 직업의 모든 알려진 주문 표시</i>

# ModUi/&DisplayPactSlotsOnSpellSelectionPanel
source: <i>+ Display <color=#D89555>Warlock</color> pact slots on spell selection instead of character panel</i>
ko: <i>+ 캐릭터 패널 대신 주문 선택 시 <color=#D89555>워락</color> 계약 슬롯을 표시</i>

# ModUi/&Donate
source: <b><color=#D89555>Donate:</color></b> <i>{0}</i>
ko: <b><color=#D89555>후원하기:</color></b> <i>{0}</i>

# ModUi/&DontDisplayHelmets
source: Don't display helmets on graphic characters <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 캐릭터 모델링에 머리 방어구 표시 안 함 <b><i><color=#C04040E0>[재시작 필요]</color></i></b>

# ModUi/&DontEndTurnAfterReady
source: Don't end turn after using ready action <i><color=#F0DAA0>[allows to use Bonus Action or any extra Main actions from Haste or other sources]</color></i>
ko: 준비 액션을 사용한 후 턴을 종료하지 않음 <i><color=#F0DAA0>[추가 행동 또는 이동이나 다른 출처의 기타 행동을 사용할 수 있습니다]</color></i>

# ModUi/&DontFollowCharacterInBattle
source: Battle camera doesn't follow when character is already on screen
ko: 캐릭터가 이미 화면에 있을 때 전투 카메라가 따라가지 않음

# ModUi/&DontFollowMargin
source: <i><color=white>+ Unless hero is off or within % of screen edge</color></i>
ko: <i><color=white>+ 영웅이 쓰러져 있거나 화면 가장자리 % 이내인 경우</color></i>

# ModUi/&DungeonMakerBasicHelp
source: . These settings won't require the player to have this mod installed
ko: . 이 설정은 플레이어에게 이 모드가 설치되어 있지 않아도 됨

# ModUi/&DungeonMakerMenu
source: Dungeon Maker
ko: 던전 메이커

# ModUi/&EmpressGarbAppearance
source: <color=#D89555>Empress Garb</color> appearance
ko: <color=#D89555>황후 의복</color> 외형

# ModUi/&EnableActionSwitching
source: Enable action switching bar <i><color=#F0DAA0>[useful when hasted to use haste action before main action]</color></i>
ko: 행동 전환 막대 활성화 <i><color=#F0DAA0>[가속 주문 등으로 생긴 행동과 일반 행동 선택]</color></i>

# ModUi/&EnableAdditionalBackstoryDisplay
source: Enable additional backstory display on background inspection
ko: 배경 검사에서 추가 배경 이야기 표시 활성화

# ModUi/&EnableAdditionalIconsOnLevelMap
source: Enable additional icons for camps, exits and teleporters on level map
ko: 레벨 지도에서 야영지, 출구, 순간이동기에 대한 추가 아이콘 활성화

# ModUi/&EnableAdditionalItemsInDungeonMaker
source: <i>+ Add new items to Dungeon Maker</i>
ko: <i>+ 던전 메이커에 새 아이템 추가</i>

# ModUi/&EnableAlternateHuman
source: Enable the alternate <color=#D89555>Human</color> <i><color=#F0DAA0>[+1 feat / +2 attribute choices / +1 skill]</color></i>
ko: 변형 룰 <color=#D89555>인간</color> <i><color=#F0DAA0>[+1 재주 / +2 능력치 / +1 기술]</color></i> 활성화

# ModUi/&EnableBarbarianFightingStyle
source: Enable <color=#D89555>Barbarian</color> <b>Fighting Style</b> choice at level 2
ko: <color=#D89555>바바리안</color>의 <b>전투 특화</b> 선택지를 2레벨에 활성화

# ModUi/&EnableBetaContent
source: Enable beta content <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 베타 컨텐츠 활성화 <b><i><color=#C04040E0>[재시작 필요]</color></i></b>

# ModUi/&EnableCancelEditOnRightMouseClick
source: Enable cancel actions with right mouse click
ko: 마우스 우클릭으로 행동 취소 활성화

# ModUi/&EnableCantripsTriggeringOnWarMagic
source: Enable cantrips to trigger <color=#D89555>War Magic</color> extra bonus attack
ko: 캔트립으로도 <color=#D89555>전쟁 마법</color> 추가 보너스 공격 발동 허용

# ModUi/&EnableCharacterChecker
source: Enable the Character Checker button on Main Screen > Characters
ko: 메인 화면 > 캐릭터 화면에서 캐릭터 확인 버튼을 활성화

# ModUi/&EnableCharacterExport
source: Enable <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(E)</color> to export the character
ko: <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(E)</color>로 캐릭터 내보내기를 활성화

# ModUi/&EnableCharactersOnFireToEmitLight
source: Characters on fire should emit light <i><color=#F0DAA0>[Cube of Light, Fire Elemental, Fire Jester, Fire Osprey, Fire Spider, and on fire condition family]</color></i>
ko: 불에 탄 캐릭터는 빛을 발합니다 <i><color=#F0DAA0>[빛 육면체, 화염 원소, 화염 광대, 화염 수리, 화염 거미 및 화염 상태 계열]</color></i>

# ModUi/&EnableCheatMenu
source: Enable the cheats menu
ko: 치트키 메뉴 활성화

# ModUi/&EnableDungeonMakerModdedContent
source: Enable Dungeon Maker Pro\n<i><color=#F0DAA0>[include flat rooms, 150x150 & 200x200 dungeon sizes and no frills mixing assets from all environments]</color></i>
ko: 던전 메이커 프로 활성화\n<i><color=#F0DAA0>[침실, 150x150 및 200x200 던전 크기 포함, 모든 환경의 에셋을 혼합하지 않음]</color></i>

# ModUi/&EnableEpicPointsAndArray
source: Enable an epic 35 points buy system and array <i><color=#F0DAA0>[17,15,13,12,10,8]</color></i> <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 에픽 35 포인트 분배 시스템 및 정해진 능력치 분배 활성화<i><color=#F0DAA0>[17,15,13,12,10,8]</color></i> <b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>

# ModUi/&EnableFeatsAtEvenLevels
source: Enable feats selection at class levels 2, 10 and 18
ko: 클래스 레벨 2, 10, 18에 재주 선택 활성화

# ModUi/&EnableFeatsAtEvenLevelsMiddle
source: Enable feats selection at class levels 6 and 14
ko: 클래스 레벨 6, 14에 재주 선택 활성화

# ModUi/&EnableFighterWeaponSpecialization
source: Enable <color=#D89555>Fighter</color> <b>Weapon Specialization</b> at class levels 8 and 16 <i><color=#F0DAA0>[get +1 to hit and to damage but disadvantage with any other weapon type]</color></i>
ko: <color=#D89555>파이터</color> 클래스 레벨 8 과 16에서 <b>무기 특화</b> 활성화<i><color=#F0DAA0>[명중과 피해에 +1을 얻지만 다른 무기 유형으론 불리점을 받습니다]</color></i>

# ModUi/&EnableFlexibleBackgrounds
source: Enable flexible backgrounds <i><color=#F0DAA0>[select skill and tool proficiencies from backgrounds]</color></i>
ko: 유연한 배경 활성화 <i><color=#F0DAA0>[배경에서 스킬 및 도구 숙련도 선택]</color></i>

# ModUi/&EnableFlexibleRaces
source: Enable flexible races <i><color=#F0DAA0>[assign ability score points instead of the racial defaults]</color></i>
ko: 유연한 종족 활성화 <i><color=#F0DAA0>[종족 기본값 대신 능력치 점수 할당]</color></i>

# ModUi/&EnableHigherGroundRules
source: Enable higher ground rules <i><color=#F0DAA0>[+1 to hit if attacking from a higher ground]</color></i>
ko: 고지대 규칙 활성화 <i><color=#F0DAA0>[고지대에서 공격할 경우 명중 +1]</color></i>

# ModUi/&EnableHotkeyDebugOverlay
source: Enable <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(D)</color> to display the debug overlay
ko: 디버그 오버레이를 <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(D)</color>를 눌러 활성화

# ModUi/&EnableHotkeyToggleHud
source: Enable <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(H)</color> to toggle the HUD display
ko: HUD 표시를<color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(H)</color>로 전환 활성화

# ModUi/&EnableInventoryFilteringAndSorting
source: Enable inventory filtering and sorting
ko: 인벤토리 필터링 및 정렬 활성화

# ModUi/&EnableInventoryTaintNonProficientItemsRed
source: Tint red any item the hero isn't proficient with
ko: 캐릭터의 숙련이 없는 아이템은 붉은색으로 표시

# ModUi/&EnableInventoryTintKnownRecipesRed
source: Tint known recipes red
ko: 알려진 제작법에 빨간색 색조 적용

# ModUi/&EnableInvisibleCrownOfTheMagister
source: Hide the <color=#D89555>Crown of the Magister</color> on game UI
ko: 게임 UI에서 <color=#D89555>마지스터의 왕관</color>을 숨김

# ModUi/&EnableLevel20
source: Enable level 20 <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 레벨 20 활성화 <b><i><color=#C04040E0>[재시작 필요]</color></i></b>

# ModUi/&EnableLogDialoguesToConsole
source: Enable log dialogues to game console during narrative sequences
ko: 연속 스토리 장면 중 게임 콘솔에 대화 기록 활성화

# ModUi/&EnableLoggingInvalidReferencesInUserCampaigns
source: Enable logging invalid references in custom campaigns
ko: 사용자 지정 캠페인에서 유효하지 않은 참조 로깅 활성화

# ModUi/&EnableMinInOutAttributes
source: <i>+ Enforce ability scores minimum in & out pre-requisites</i>
ko: <i>+ 최소 능력치 인/아웃 전제 조건 적용</i>

# ModUi/&EnableMonkAbundantKi
source: Enable <color=#D89555>Monk</color> <b>Abundant Ki</b> at level 2 <i><color=#F0DAA0>[gain additional Ki equals to half the proficiency bonus rounded up]</color></i>
ko: <color=#D89555>몽크</color> 2레벨에<i> <b>풍부한 기</b> 활성화<color=#F0DAA0>[숙련도 보너스의 반올림에 해당하는 기를 추가로 얻습니다]</color></i>

# ModUi/&EnableMonkFightingStyle
source: Enable <color=#D89555>Monk</color> <b>Fighting Style</b> choice at level 2
ko: 2레벨 <color=#D89555>몽크</color>에게 <b>전투 특화</b> 선택 활성화

# ModUi/&EnableMonkWeaponSpecialization
source: Enable <color=#D89555>Monk</color> <b>Weapon Specialization</b> at class levels 2 and 11 <i><color=#F0DAA0>[the selected weapon type becomes a monk weapon to you]</color></i>
ko: <color=#D89555>몽크</color> 2 레벨과 11레벨에 <b>무기 특화</b> 활성화 <i><color=#F0DAA0>[선택한 무기 유형이 몽크 무기로 취급됩니다]</color></i>

# ModUi/&EnableMulticlass
source: Enable multiclass <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 멀티클래스 활성화 <b><i><color=#C04040E0>[재시작 필요]</color></i></b>

# ModUi/&EnablePcgRandom
source: Enable a better random generator algorithm <i><color=#F0DAA0>[https://www.pcg-random.org]</color></i>
ko: 더 나은 무작위 생성 알고리즘 사용 <i><color=#F0DAA0>[https://www.pcg-random.org]</color></i>

# ModUi/&EnableRejoinParty
source: Enable <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(R)</color> to rejoin the party around the selected hero or the leader if none is selected <i><color=#F0DAA0>[useful with parties of 5 or 6]</color></i>
ko: <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(R)</color>을 눌러 선택한 영웅 또는 리더를 중심으로 파티에 다시 합류 기능 활성화 <i><color=#F0DAA0>[5명 또는 6명의 파티에 유용]</color></i>

# ModUi/&EnableRelearnSpells
source: <i>+ Can select cantrips or spells already learned from other classes</i>
ko: <i>+ 다른 직업에서 이미 배운 캔트립이나 주문을 선택할 수 있음</i>

# ModUi/&EnableRespec
source: Enable the RESPEC after rest action
ko: 휴식 후 캐릭터 재설정 가능

# ModUi/&EnableRogueCunningStrike
source: Enable <color=#D89555>Rogue</color> <b>Cunning Strike</b> and <b>Devious Strike</b> at class levels 5 and 14 <i><color=#F0DAA0>[you let forgo 1 sneak attack dice for additional hit effects]</color></i>
ko: <color=#D89555>로그</color> 5 레벨과 14 레벨에 <b>교활한 일격</b>과 <b>비열한 습격</b> 활성화<i><color=#F0DAA0>[추가 효과를 위해 은신 주사위를 일부 소모합니다]</color></i>

# ModUi/&EnableSaveByLocation
source: Enable save by campaigns / locations
ko: 캠페인/위치별 저장 활성화

# ModUi/&EnableSortingDungeonMakerAssets
source: Enable assets sorting on Dungeon Maker editor
ko: 던전 만들기 편집기에서 에셋 정렬 활성화

# ModUi/&EnableStatsOnHeroTooltip
source: Display stats on hero's tooltip <i><color=#F0DAA0>[i.e.: critical hits, critical failures, etc.]</color></i>
ko: 영웅의 툴팁에 통계 표시 <i><color=#F0DAA0>[예: 치명타, 치명타 실패 등]</color></i>

# ModUi/&EnableTeleportParty
source: Enable <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(T)</color> to teleport the party <i><color=#F0DAA0>[you might break quests if you teleport to an undiscovered place]</color></i>
ko: <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(T)</color>를 눌러 파티 순간이동 활성화 <i><color=#F0DAA0>[발견되지 않은 장소로 순간이동하면 퀘스트가 중단될 수 있습니다]</i>

# ModUi/&EnableTogglesToOverwriteDefaultTestParty
source: Enable toggles on character pool to set your default play and test party
ko: 캐릭터 풀에서 토글로 기본 플레이 및 테스트 파티를 설정 활성화

# ModUi/&EnableTooltipDistance
source: Enable showing distance on tooltips when hovering over a character in combat <i><color=#F0DAA0>[advised to use with the official distance calculation option under rules]</color></i>
ko: 전투 중 캐릭터 위에 마우스를 올리면 툴팁에 거리 표시 활성화 <i><color=#F0DAA0>[규칙에 따라 공식 거리 계산 옵션과 함께 사용하도록 권장]</color></i>

# ModUi/&EnableUpcastConjureElementalAndFey
source: Enable upcast of <color=#D89555>Conjure Elemental</color> and <color=#D89555>Conjure Fey</color>
ko: <color=#D89555>정령 소환 주문</color>과 <color=#D89555>페이 소환 주문</color>의 강화 시전 활성화

# ModUi/&EnablesAsiAndFeat
source: Enable both attribute scores increase and feat selection <i><color=#F0DAA0>[instead of an exclusive choice]</color></i>
ko: 능력치 증가와 재주 선택을 동시에 받기 <i><color=#F0DAA0>[기존엔 둘 중 하나만 선택 가능]</color></i>

# ModUi/&EncounterPercentageChance
source: <color=white>Set random encounters percentage chances</color>
ko: <color=white>랜덤 인카운터 확률 조정</color>

# ModUi/&Encounters
source: Encounters
ko: 조우(인카운터)

# ModUi/&EnumerateOriginSubFeatures
source: Allow features from heroes to work while in <color=#D89555>Wildshape</color> form
ko: 영웅의 특성이 <color=#D89555>변신</color> 형태일 때도 작동하도록 허용

# ModUi/&ExpandAll
source: Expand All
ko: 모두 펼치기

# ModUi/&FactionHelp
source: <color=#C04040E0>Load an official campaign game to modify faction relations...</color>
ko: <color=#C04040E0>세력 우호도를 수정하려면 공식 캠페인을 불러와야 합니다...</color>

# ModUi/&FactionRelations
source: <color=#F0DAA0>Factions:</color>
ko: <color=#F0DAA0>세력:</color>

# ModUi/&FasterTimeModifier
source: <color=white>Game time modifier when pressing space bar</color>
ko: <color=white>스페이스 바를 누르고 있을 때 게임 속도 조절</color>

# ModUi/&FeatGroups
source: <color=#F0DAA0>Feat Groups</color>
ko: <color=#F0DAA0>특성 묶음</color>
